Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 可见
source: Viewable
ja: 見える
zh_hans: 可见
zh_hant: 可見

# 文本框
source: Text
ja: テキストボックス
zh_hans: 文本框
zh_hant: 文本框

# 电话号码
source: Telephone No.
ja: 電話番号
zh_hans: 电话号码
zh_hant: 電話號碼

# 邮件地址
source: Email
ja: メールアドレス
zh_hans: 邮件地址
zh_hant: 郵件位址

# 单选下拉菜单
source: Drop List
ja: ラジオドロップダウンメニュー
zh_hans: 单选下拉菜单
zh_hant: 單選下拉菜單

# 时间段
source: Time span
ja: 期間
zh_hans: 时间段
zh_hant: 時間段

# 人员选择
source: User
ja: 人員選択
zh_hans: 人员选择
zh_hant: 人員選擇

# 部门选择
source: Department
ja: 部署選択
zh_hans: 部门选择
zh_hant: 部門選擇

# 关联他表
source: Connect to Other Sheet
ja: 関連付き表
zh_hans: 关联他表
zh_hant: 關聯他表

# 日历
source: Calendar
ja: カレンダー
zh_hans: 日历
zh_hant: 日曆

# 画廊
source: Gallery
ja: ギャラリー
zh_hans: 画廊
zh_hant: 畫廊

# 层级
source: Org
ja: レベル
zh_hans: 层级
zh_hant: 層級

# 甘特图
source: Gantt Chart
ja: ガントチャート
zh_hans: 甘特图
zh_hant: 甘特圖

# 下载附件失败
source: Failed to download attachment
ja: 添付ファイルのダウンロードに失敗しました
zh_hans: 下载附件失败
zh_hant: 下載附件失敗

# 保存草稿成功
source: Draft saved successfully
ja: 下書きの保存に成功
zh_hans: 保存草稿成功
zh_hant: 保存草稿成功

# 保存草稿失败
source: Failed to save draft
ja: 原稿の保存に失敗しました
zh_hans: 保存草稿失败
zh_hant: 保存草稿失敗

# 复制失败，权限不足！
source: Failed to copy. Insufficient permission!
ja: コピーに失敗しました、権限が不足しています
zh_hans: 复制失败，权限不足！
zh_hant: 複製失敗，權限不足！

# 复制失败，超过最大数量！
source: Failed to copy. Exceed the upper limit!
ja: コピー失敗、最大数を超えた!
zh_hans: 复制失败，超过最大数量！
zh_hant: 複製失敗，超過最大數量！

# 复制失败，当前表存在唯一字段
source: Failed to copy. There are unique fields in the current form.
ja: コピーに失敗しました、現在のテーブルにユニークなフィールドが存在します
zh_hans: 复制失败，当前表存在唯一字段
zh_hant: 複製失敗，當前表存在唯一字段

# 复制失败！
source: Replication failed!
ja: コピー失敗！？
zh_hans: 复制失败！
zh_hant: 複製失敗

# 获取记录封面失败
source: Failed to get the Cover
ja: レコードカバーの取得に失敗した
zh_hans: 获取记录封面失败
zh_hant: 獲取記錄封面失敗

# 执行查询后显示结果
source: Display result after Query is clicked
ja: クエリ実行後の結果表示
zh_hans: 执行查询后显示结果
zh_hant: 執行查詢後顯示結果

# 结束时间不能早于开始时间
source: End time can't be earlier than Start time
ja: 終了時刻を開始時刻より早くすることはできません
zh_hans: 结束时间不能早于开始时间
zh_hant: 結束時間不能早於開始時間

# 结束时间
source: End time
ja: 終了時間
zh_hans: 结束时间
zh_hant: 結束時間

# 清空
source: Clear
ja: リセット
zh_hans: 清空
zh_hant: 清空

# 开始:
source: Start:
ja: 開始します。
zh_hans: 开始:
zh_hant: 開始

# 结束:
source: End:
ja: 終了しました。
zh_hans: 结束:
zh_hant: 結束日期

# 分享网站
source: Share a link
ja: ウェブサイトを共有
zh_hans: 分享网站
zh_hant: 分享網站

# 请输入投票问题
source: Your question here
ja: アンケートの質問を入力してください
zh_hans: 请输入投票问题
zh_hant: 請輸入投票問題

# 知会工作是一种美德
source: Sharing your work status is a virtue
ja: 仕事を通知することは美徳です
zh_hans: 知会工作是一种美德
zh_hant: 知會工作是一種美德

# 内容不能为空
source: Content cannot be empty
ja: コンテンツが空であることはできません
zh_hans: 内容不能为空
zh_hant: 內容不能為空

# 发表内容过长，最多允许6000个字符
source: It is too long, max 6000 characters allowed.
ja: 投稿コンテンツが長すぎます。6000文字まで入力できます
zh_hans: 发表内容过长，最多允许6000个字符
zh_hant: 發表內容過長，最多允許6000個字符

# 请输入链接
source: Please enter the link
ja: リンクを入力してください
zh_hans: 请输入链接
zh_hant: 請輸入鏈接

# 请预览链接
source: Preview link
ja: リンク先をプレビューしてください
zh_hans: 请预览链接
zh_hant: 請預覽鏈接

# 请选择要上传的附件
source: Select file to upload
ja: アップロードする添付ファイルを選択してください
zh_hans: 请选择要上传的附件
zh_hant: 請選擇要上傳的附件

# 请先保存文件名
source: Please save file name first
ja: ファイル名を先に保存してください
zh_hans: 请先保存文件名
zh_hant: 請先保存文件名

# 确认要以原始图片名作为发布动态内容？
source: Are you sure you want to post content with original image file name?
ja: 元の画像名を投稿内容として使用することを確認しますか？
zh_hans: 确认要以原始图片名作为发布动态内容？
zh_hant: 確認要以原始圖片名作為發布動態內容？

# 投票项内容不能为空
source: Voting items can't be empty.
ja: 投票項目を空にすることはできません
zh_hans: 投票项内容不能为空
zh_hant: 投票項內容不能為空

# 发布动态失败
source: Failed to publish post
ja: 動的公開の失敗
zh_hans: 发布动态失败
zh_hant: 發布動態失敗

# 发布成功
source: Posted successfully
ja: 正常に公開されました
zh_hans: 发布成功
zh_hant: 發布成功

# 动态创建成功
source: Post created successfully.
ja: ダイナミックな創造を成功させる
zh_hans: 动态创建成功
zh_hant: 動態創建成功

# 提取中...
source: Fetching…
ja: 抽出しています...
zh_hans: 提取中...
zh_hant: 提取中...

# 修改头像
source: Modify
ja: アバターの変更
zh_hans: 修改头像
zh_hant: 修改頭像

# 创建群组
source: Create a new group
ja: グループを作成する
zh_hans: 创建群组
zh_hant: 創建群組

# 群组类型
source: Category
ja: グループタイプ
zh_hans: 群组类型
zh_hant: 群組類型

# 组织群组
source: Organization group
ja: 組織的なグループ
zh_hans: 组织群组
zh_hant: 組織群組

# 群名称（必填）
source: Name (required)
ja: グループ名（必須）
zh_hans: 群名称（必填）
zh_hant: 群名稱（必填）

# 新成员加入需要管理员验证
source: New members need administrator's approval
ja: 新規入会時に管理者認証が必要
zh_hans: 新成员加入需要管理员验证
zh_hant: 新成員加入需要管理員驗證

# 仅对主动申请加入和通过链接邀请的用户生效
source: Only effective for members who are not invited by name.
ja: 現役の応募者、およびリンクから招待された方のみ有効です。
zh_hans: 仅对主动申请加入和通过链接邀请的用户生效
zh_hant: 僅對主動申請加入和通過鏈接邀請的用戶生效

# 设为官方群组
source: Set as Official Group
ja: 公式グループとして設定
zh_hans: 设为官方群组
zh_hant: 設為官方群組

# 系统头像
source: System photos
ja: システムアバター
zh_hans: 系统头像
zh_hant: 系統頭像

# 转换为长期群组>
source: Convert chat to a group>
ja: 長期グループへの転換を図る＞。
zh_hans: 转换为长期群组>
zh_hant: 轉換為長期群組>

# 转换为群组后，您可获得：指定更多管理员，群组审批，邀请外部用户等功能。
source: Once the chat is converted to a group, you can assign more administrators, enable user approval function, and invite the external users to the group.
ja: グループ化すると、管理者の増員、グループ承認、外部ユーザーの招待などが可能になります。
zh_hans: 转换为群组后，您可获得：指定更多管理员，群组审批，邀请外部用户等功能。
zh_hant: 轉換為群組後，您可獲得：指定更多管理員，群組審批，邀請外部用戶等功能。

# 同事群组进入到通讯录中方便管理并能支持到更多应用。
source: You can easily view this group and its members in Contacts and access these data in more apps.
ja: 同僚のグループをアドレス帳に登録することで管理が容易になり、アプリケーションの追加にも対応可能です。
zh_hans: 同事群组进入到通讯录中方便管理并能支持到更多应用。
zh_hant: 同事群組進入到通訊錄中方便管理並能支持到更多應用。

# 群组归属
source: Group belonging
ja: 所属グループ
zh_hans: 群组归属
zh_hant: 群組歸屬

# 聊天名称
source: Name
ja: チャット名
zh_hans: 聊天名称
zh_hant: 聊天名稱

# 请输入群组名称
source: Enter the group name
ja: グループ名を入力してください
zh_hans: 请输入群组名称
zh_hant: 請輸入群組名稱

# 群主/管理员
source: Owner/Admin
ja: グループリーダー／管理員
zh_hans: 群主/管理员
zh_hant: 群主/管理員

# 聊天成员
source: Members
ja: チャットメンバー
zh_hans: 聊天成员
zh_hant: 聊天成員

# 群二维码
source: QR code
ja: グループQRコード
zh_hans: 群二维码
zh_hant: 群二維碼

# 请输入群公告
source: Set group notice
ja: グループ発表を入力してください
zh_hans: 请输入群公告
zh_hant: 請輸入群公告

# 消息免打扰
source: Do not disturb
ja: メッセージフリー
zh_hans: 消息免打扰
zh_hant: 消息免打擾

# 开启后，仅接收到@我及@全体群成员的消息提醒
source: When turned on, only receiving messages @ me or all group members
ja: オンにした場合、@meと@allのグループメンバーのメッセージアラートのみを受信します。
zh_hans: 开启后，仅接收到@我及@全体群成员的消息提醒
zh_hant: 開啟後，僅接收到@我及@全體群成員的消息提醒

# 退出聊天
source: Quit
ja: チャットからログアウトする
zh_hans: 退出聊天
zh_hant: 退出聊天

# 解散聊天
source: Dismiss
ja: ディス・ディス・チャット
zh_hans: 解散聊天
zh_hant: 解散聊天

# 在组织通讯录下显示当前群组
source: Display the current group in the organization address book
ja: 組織のアドレス帳に現在のグループを表示する
zh_hans: 在组织通讯录下显示当前群组
zh_hant: 在組織通訊錄下顯示當前群組

# 仅允许群主及管理员邀请新成员
source: Only allow group owner or administrator to invite new member
ja: グループオーナーと管理者のみが新しいメンバーを招待することができる
zh_hans: 仅允许群主及管理员邀请新成员
zh_hant: 僅允許群主及管理員邀請新成員

# 群内禁言
source: Disable chat
ja: グループから追放される
zh_hans: 群内禁言
zh_hant: 群內禁言

# 开启后，只允许群主和管理员发送消息
source: After turning on, only allow group owner and administrator to post message.
ja: 有効にすると、グループオーナーと管理者のみがメッセージを送信できるようになる
zh_hans: 开启后，只允许群主和管理员发送消息
zh_hant: 開啟後，只允許群主和管理員發送消息

# 未关联部门
source: Not associated with department
ja: 非関連部門
zh_hans: 未关联部门
zh_hant: 未關聯部門

# 退出群组
source: Exit
ja: グループからログアウトする
zh_hans: 退出群组
zh_hant: 退出群組

# 关闭群组后，群组将不能被访问您可以在通讯录群组列表中找到并重新开启这个群组
source: You cannot view this group when it is shut down, But you can find and reopen it in contact list.
ja: グループを閉じると、そのグループにはアクセスできなくなる アドレス帳のグループリストから、グループを見つけて再び開くことができる
zh_hans: 关闭群组后，群组将不能被访问您可以在通讯录群组列表中找到并重新开启这个群组
zh_hant: 關閉群組後，群組將不能被訪問您可以在通訊錄群組列表中找到並重新開啟這個群組

# 搜索群成员
source: Search member
ja: グループメンバーを検索する
zh_hans: 搜索群成员
zh_hant: 搜索群成員

# 移出群组
source: Remove
ja: グループから外れる
zh_hans: 移出群组
zh_hant: 移出群組

# 允许
source: Yes
ja: 許可された
zh_hans: 允许
zh_hant: 允許

# 拒绝
source: No
ja: 不採用
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# 重新邀请
source: Reinvite
ja: リインビテーション
zh_hans: 重新邀请
zh_hant: 重新邀請

# 取消邀请
source: Cancel
ja: 招待の取り消し
zh_hans: 取消邀请
zh_hant: 取消邀請

# 从通讯录添加
source: Add from contacts
ja: 連絡先から追加
zh_hans: 从通讯录添加
zh_hant: 從通訊錄添加

# 更多邀请
source: MORE
ja: その他の招待
zh_hans: 更多邀请
zh_hant: 更多邀請

# 群主
source: Owner
ja: グループリーダー
zh_hans: 群主
zh_hant: 群主

# 待审核用户
source: Pending approval
ja: レビュー対象ユーザー
zh_hans: 待审核用户
zh_hant: 待審核用戶

# 待激活用户
source: Pending activation
ja: アクティベートするユーザー
zh_hans: 待激活用户
zh_hant: 待激活用戶

# 等待审批加入群组
source: Waiting for approval to join group
ja: グループへの参加承認を待っている
zh_hans: 等待审批加入群组
zh_hant: 等待審批加入群組

# 等待激活加入群组
source: Waiting user activation
ja: グループへの参加はアクティベーションを待つ
zh_hans: 等待激活加入群组
zh_hant: 等待激活加入群組

# 无匹配结果
source: No results found
ja: 一致する結果はありません
zh_hans: 无匹配结果
zh_hant: 無匹配結果

# 群信息
source: Profile
ja: グループ情報
zh_hans: 群信息
zh_hant: 群信息

# 群成员
source: Group members
ja: グループメンバー
zh_hans: 群成员
zh_hant: 群成員

# 群设置
source: Settings
ja: グループ設定
zh_hans: 群设置
zh_hant: 群設置

# %0 邀请
source: invited by %0
ja: %0 インビテーション
zh_hans: %0 邀请
zh_hant: %0 邀請

# 可编辑
source: Editable
ja: 編集可能
zh_hans: 可编辑
zh_hant: 可編輯

# 只读
source: read-only
ja: 読み取り専用
zh_hans: 只读
zh_hant: 只讀

# 托付文件夹
source: Transfer to…
ja: 委託先フォルダー
zh_hans: 托付文件夹
zh_hant: 託付文件夾

# 退出
source: Quit
ja: 終了
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# 此共享文件夹已被"%0"应用关联
source: The Shared Folder is linked with “%0” App Bundle
ja: この共有フォルダーは、"%0 "アプリケーションと関連付けられています。
zh_hans: 此共享文件夹已被"%0"应用关联
zh_hant: 此共享文件夾已被"%0"應用關聯

# 文件夹名称
source: Folder name
ja: フォルダ名
zh_hans: 文件夹名称
zh_hant: 文件夾名稱

# 文件夹归属
source: Folder location
ja: フォルダーアトリビューション
zh_hans: 文件夹归属
zh_hant: 文件夾歸屬

# 添加协作者
source: Add Collaborators
ja: 協力者を追加する
zh_hans: 添加协作者
zh_hant: 添加協作者

# 省-市
source: Province-City
ja: 都道府県 - 市区町村
zh_hans: 省-市
zh_hant: 省-市

# 省-市-县
source: Province-City-Country
ja: 都道府県 - 市町村 - 郡
zh_hans: 省-市-县
zh_hant: 省-市-縣

# 请在移动端拍摄后上传
source: Please upload after shooting on the mobile side
ja: モバイルで撮影後、アップロードしてください
zh_hans: 请在移动端拍摄后上传
zh_hant: 請在移動端拍攝後上傳

# (%0/%1个附件上传中...)
source: (%0/%1 attachments uploading...)
ja: (%0/%1 添付ファイルをアップロード中です...)
zh_hans: (%0/%1个附件上传中...)
zh_hant: (%0/%1個附件上傳中...)

# 管理附件
source: Manage attachments
ja: アクセサリーの管理
zh_hans: 管理附件
zh_hant: 管理附件

# 全部下载
source: Download All
ja: すべてダウンロード
zh_hans: 全部下载
zh_hant: 全部下載

# %0级
source: Level %0
ja: %0レベル
zh_hans: %0级
zh_hant: %0級

# 数据源异常
source: Data source exception
ja: データソースの例外
zh_hans: 数据源异常
zh_hant: 數據源異常

# 搜索中...
source: Searching...
ja: で検索...
zh_hans: 搜索中...
zh_hant: 搜索中...

# 数据加载中...
source: Loading data...
ja: データロード...
zh_hans: 数据加载中...
zh_hant: 數據加載中...

# 或直接输入添加新选项
source: or enter a new option directly
ja: または、add new optionと入力するだけです。
zh_hans: 或直接输入添加新选项
zh_hant: 或直接輸入添加新選項

# 您不是该组织成员，无法获取其部门列表，请联系组织管理员
source: You are not member of the organization. Unable to get its Department list. Please contact the administrator.
ja: あなたは組織のメンバーではないので、その部門リストにアクセスすることができません。
zh_hans: 您不是该组织成员，无法获取其部门列表，请联系组织管理员
zh_hant: 您不是該組織成員，無法獲取其部門列表，請聯繫組織管理員

# 嵌入内容无法解析
source: Embedded content cannot be parsed
ja: 埋め込まれたコンテンツが解析されない
zh_hans: 嵌入内容无法解析
zh_hant: 嵌入內容無法解析

# 正在获取取经纬度，请稍后
source: Retrieving the latitude and longitude. Please wait.
ja: 緯度・経度を取得するまでお待ちください。
zh_hans: 正在获取取经纬度，请稍后
zh_hant: 正在獲取取經緯度，請稍後

# 请在app中获取当前位置
source: Please get the current location in the app
ja: アプリで現在地を取得してください
zh_hans: 请在app中获取当前位置
zh_hant: 請在app中獲取當前位置

# 位置
source: Location
ja: ポジション
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# 经度：%0
source: Longitude: %0
ja: 経度：%0
zh_hans: 经度：%0
zh_hant: 經度：%0

# 纬度：%0
source: Latitude: %0
ja: 緯度：%0
zh_hans: 纬度：%0
zh_hant: 緯度：%0

# 重新定位
source: reposition
ja: リポジショニング
zh_hans: 重新定位
zh_hant: 重新定位

# 您不是该组织成员，无法获取其组织角色列表，请联系组织管理员
source: You are not a member of the organization and cannot access its list of organizational roles, please contact the organization administrator
ja: あなたは組織のメンバーではなく、その組織の役割のリストにアクセスすることができません。
zh_hans: 您不是该组织成员，无法获取其组织角色列表，请联系组织管理员
zh_hant: 您不是該組織成員，無法獲取其組織角色列表，請聯繫組織管理員

# 文字识别
source: Text Recognition
ja: 文字認識
zh_hans: 文字识别
zh_hant: 文字識別

# 身份证识别
source: ID card recognition
ja: IDカードの識別
zh_hans: 身份证识别
zh_hant: 身份證識別

# 增值税发票识别
source: VAT invoice recognition
ja: VAT インボイスの識別
zh_hans: 增值税发票识别
zh_hant: 增值稅發票識別

# 保存失败!
source: Failed to save!
ja: 保存に失敗した！？
zh_hans: 保存失败!
zh_hant: 保存失敗!

# 添加签名
source: Add signature
ja: シグネチャーを追加する
zh_hans: 添加签名
zh_hant: 添加簽名

# 请在下方空白区域横向书写签名
source: Please write your signature horizontally in the blank area below
ja: 下記の空欄に横書きでサインをご記入ください。
zh_hans: 请在下方空白区域横向书写签名
zh_hant: 請在下方空白區域橫向書寫簽名

# 模版为空或已删除
source: Template is empty or deleted
ja: ステンシルが空または削除されている
zh_hans: 模版为空或已删除
zh_hant: 模版為空或已刪除

# 下拉框的必填映射项未配置(选项列表，选项名)
source: Required mapping items for drop-down boxes are not configured (list of options, option name)
ja: ドロップダウンボックスに必要なマッピング項目が設定されていない（選択肢のリスト、選択肢の名前）
zh_hans: 下拉框的必填映射项未配置(选项列表，选项名)
zh_hant: 下拉框的必填映射項未配置(選項列表，選項名)

# 立即充值
source: Charge now
ja: チャージ
zh_hans: 立即充值
zh_hant: 立即充值

# 余额不足，请联系管理员充值
source: Insufficient balance. Please contact your administrator to charge.
ja: 残高不足の場合は、管理者に連絡して補充してください。
zh_hans: 余额不足，请联系管理员充值
zh_hant: 餘額不足，請聯繫管理員充值

# 无标题
source: No title
ja: タイトルなし
zh_hans: 无标题
zh_hant: 無標題

# 最少输入%0个关键字
source: Minimum %0 keywords
ja: 最低 %0 のキーワードを入力
zh_hans: 最少输入%0个关键字
zh_hant: 最少輸入%0個關鍵字

# 没有返回结果
source: No results returned
ja: 結果が返ってこない
zh_hans: 没有返回结果
zh_hant: 沒有返回結果

# 超出汇总数量上限
source: Exceed the upper limit of Rollup
ja: 骨材の最大数を超える
zh_hans: 超出汇总数量上限
zh_hant: 超出匯總數量上限

# 最大支持汇总1000行数据。如需要汇总更多数据，请通过配置工作流运算写入。
source: Support 1000 rows of data at most. If you need to totalize more data, please use the workflow.
ja: 集計可能なデータは最大1000行です。それ以上のデータを集計する必要がある場合は、設定ワークフローの操作を通して書いてください。
zh_hans: 最大支持汇总1000行数据。如需要汇总更多数据，请通过配置工作流运算写入。
zh_hant: 最大支持匯總1000行數據。如需要匯總更多數據，請通過配置工作流運算寫入。

# 【点击查看帮助】
source: Click for Help
ja: [クリックするとヘルプが表示されます]。
zh_hans: 【点击查看帮助】
zh_hant: 【點擊查看幫助】

# 请扫码输入
source: Please scan in.
ja: コードを読み取って入力してください
zh_hans: 请扫码输入
zh_hant: 請掃碼輸入

# 请在移动端扫码输入
source: Please swipe the code on the mobile side
ja: モバイルでコードをスキャンして入力してください
zh_hans: 请在移动端扫码输入
zh_hant: 請在移動端掃碼輸入

# hh时
source: hh (Hour)
ja: えっと
zh_hans: hh时
zh_hant: hh時

# mm分
source: mm (Minute)
ja: mmポイント
zh_hans: mm分
zh_hant: mm分

# ss秒
source: ss (Second)
ja: 秒速
zh_hans: ss秒
zh_hant: ss秒

# 请选择时间
source: Please select a time
ja: 時間を選択してください
zh_hans: 请选择时间
zh_hant: 請選擇時間

# 您不是该组织成员，无法获取其成员列表，请联系组织管理员
source: You are not the member of this org. Cannot get the list of its members, please contact the administrator.
ja: あなたはこの組織のメンバーではなく、メンバーリストにアクセスできません。
zh_hans: 您不是该组织成员，无法获取其成员列表，请联系组织管理员
zh_hant: 您不是該組織成員，無法獲取其成員列表，請聯繫組織管理員

# 付款是否成功？
source: Was your payment successful?
ja: 決済は成功しましたか？
zh_hans: 付款是否成功？
zh_hant: 付款是否成功？

# 付款成功
source: Success
ja: 決済成功
zh_hans: 付款成功
zh_hant: 付款成功

# 我们将在收到款项后的15分钟内为您完成操作
source: We will complete the operation in 15 minutes after confirming your payment.
ja: ご入金確認後、15分以内に代行いたします
zh_hans: 我们将在收到款项后的15分钟内为您完成操作
zh_hant: 我們將在收到款項後的15分鐘內為您完成操作

# 如您已完成付款而未完成操作，请联系我们
source: Please contact us for abnormal operation if you completed payment.
ja: お支払いが完了しているにもかかわらず、操作が完了しない場合は
zh_hans: 如您已完成付款而未完成操作，请联系我们
zh_hant: 如您已完成付款而未完成操作，請聯繫我們

# 付款遇到问题
source: If you have trouble in payment
ja: 支払いに関する問題
zh_hans: 付款遇到问题
zh_hant: 付款遇到問題

# 免费咨询热线
source: Free Hotline
ja: 無料相談窓口
zh_hans: 免费咨询热线
zh_hant: 免費諮詢熱線

# 支付失败
source: Payment failed
ja: 支払い失敗
zh_hans: 支付失败
zh_hant: 支付失敗

# 抱歉，您在支付中遇到异常问题！
source: Sorry, you encountered abnormal situations during payment.
ja: 支払い中に異常な問題が発生しました！
zh_hans: 抱歉，您在支付中遇到异常问题！
zh_hant: 抱歉，您在支付中遇到異常問題！

# 请尝试重新支付，或拨打%0联系顾问帮助支付。
source: Please try to make payment again, or dial %0 to contact us.
ja: 再度お支払いをお試しいただくか、%0 のアドバイザーにご相談ください。
zh_hans: 请尝试重新支付，或拨打%0联系顾问帮助支付。
zh_hant: 請嘗試重新支付，或撥打%0聯繫顧問幫助支付。

# 支付成功
source: Payment is successful
ja: 支払い成功
zh_hans: 支付成功
zh_hant: 支付成功

# 感谢您开通%0，现在可以开始使用啦
source: Thanks for buying %0. Now you can start to use.
ja: 0を開いてくれてありがとうございます！これで使い始められますね。
zh_hans: 感谢您开通%0，现在可以开始使用啦
zh_hant: 感謝您開通%0，現在可以開始使用啦

# 为了不影响您正常使用，请去续费外部用户
source: In order not to affect your normal use, please renew your external users
ja: 通常のご利用に支障をきたさないよう、外部ユーザー契約の更新をお願いいたします。
zh_hans: 为了不影响您正常使用，请去续费外部用户
zh_hant: 為了不影響您正常使用，請去續費外部用戶

# 感谢您购买充值包，现在可以开始使用啦
source: Thanks for buying. Now you can start to use.
ja: トップアップパックのご購入ありがとうございました。
zh_hans: 感谢您购买充值包，现在可以开始使用啦
zh_hant: 感謝您購買充值包，現在可以開始使用啦

# 感谢您购买用户增补包，现在可以开始使用啦
source: Thanks for buying. Now you can start to use.
ja: ユーザーサプリメントパックをご購入いただき、ありがとうございました。
zh_hans: 感谢您购买用户增补包，现在可以开始使用啦
zh_hant: 感謝您購買用戶增補包，現在可以開始使用啦

# 感谢您成功续费一天%0，现在可以开始使用啦
source: Thanks for buying. Now you can start to use.
ja: 日間%0、無事更新できました！ありがとうございます。
zh_hans: 感谢您成功续费一天%0，现在可以开始使用啦
zh_hant: 感謝您成功續費一天%0，現在可以開始使用啦

# 去续费外部用户
source: Renew
ja: 外部ユーザーの更新に進む
zh_hans: 去续费外部用户
zh_hant: 去續費外部用戶

# 进入组织
source: Enter organization
ja: 組織へのアクセス
zh_hans: 进入组织
zh_hant: 進入組織

# 购买人数
source: User Quantity
ja: 購入数
zh_hans: 购买人数
zh_hant: 購買人數

# 不限人数
source: unlimited users
ja: 人数の制限なし
zh_hans: 不限人数
zh_hant: 無制限

# 购买时限
source: Years
ja: 購入のタイムリミット
zh_hans: 购买时限
zh_hant: 購買時限

# 支付金额
source: Amount
ja: 支払額
zh_hans: 支付金额
zh_hant: 支付金額

# %0元(人民币)
source: RMB %0
ja: %0 (人民元)
zh_hans: %0元(人民币)
zh_hant: %0元(人民幣)

# 如需发票，请拨打 %0 联系顾问，为您开具发票；您也可以前往组织管理 - > 账务中心，进行申请
source: If you need an invoice, please call %0 to contact the consultant to make out an invoice for you. You can also go to Managing organization - > Billing to apply.
ja: 請求書を請求される場合は、担当コンサルタントに%0までご連絡いただくか、組織管理→アカウントセンターで請求することも可能です
zh_hans: 如需发票，请拨打 %0 联系顾问，为您开具发票；您也可以前往组织管理 - > 账务中心，进行申请
zh_hant: 如需發票，請撥打 %0 聯繫顧問，為您開具發票；您也可以前往組織管理 - > 賬務中心，進行申請

# 组织创建成功
source: Organization is created successfully
ja: 成功した組織づくり
zh_hans: 组织创建成功
zh_hant: 組織創建成功

# 组织创建成功！已获得14天免费试用
source: Organization is created successfully! 14 days acquired on trial.
ja: 組織作りに成功！？14日間の無料トライアルを受ける
zh_hans: 组织创建成功！已获得14天免费试用
zh_hant: 組織創建成功！已獲得14天免費試用

# 在拥有免费版的基础上，拥有更多付费版的管理和<br>协作特性，您可以邀请同事一起感受付费版带来的全新协作体验
source: On top of the free version, own more management and collaboration features of the paid version<br>You can invite your colleagues to experience the new collaboration experience brought by the paid version
ja: <br>有料版の管理・コラボレーション機能をさらに充実させ、無料版で同僚を招待して新しいコラボレーションを体験してもらうことができます
zh_hans: 在拥有免费版的基础上，拥有更多付费版的管理和<br>协作特性，您可以邀请同事一起感受付费版带来的全新协作体验
zh_hant: 在擁有免費版的基礎上，擁有更多付費版的管理和協作特性，您可以邀請同事一起感受付費版帶來的全新協作體驗

# 您可以通过%0邀请同事加入组织%1，最多可获得30天试用时间奖励
source: You can invite colleagues to join %1 via %0 so as to get a free trial bonus up to 30 days.
ja: 同僚を%0経由で組織%1に招待し、最大30日間の試用期間ボーナスを得ることができます。
zh_hans: 您可以通过%0邀请同事加入组织%1，最多可获得30天试用时间奖励
zh_hant: 您可以通過%0邀請同事加入組織%1，最多可獲得30天試用時間獎勵

# 我已了解付费版，任性购买开通
source: I have understood premium features, Buy Directly
ja: 有料版はすでに知っているので、購入して自由に開くことができる
zh_hans: 我已了解付费版，任性购买开通
zh_hant: 我已了解付費版，任性購買開通

# 后续我们将安排顾问进行一对一演示，包括后续的部署服务
source: Later we will arrange an one-to-one demonstration from our consultants for you, including subsequent deployment services.
ja: その後の展開フォローサービスも含め、コンサルタントによるマンツーマンデモを手配します
zh_hans: 后续我们将安排顾问进行一对一演示，包括后续的部署服务
zh_hant: 後續我們將安排顧問進行一對一演示，包括後續的部署服務

# 或直接拨打 400-665-6655 咨询
source: or dial 400-665-6655 to inquire
ja: または、直接お電話（400-665-6655）でお問い合わせください。
zh_hans: 或直接拨打 400-665-6655 咨询
zh_hant: 或直接撥打 400-665-6655 諮詢

# 传真可选填，其余为必填项
source: Fax optional, the rest is required
ja: FAXは任意、それ以外は必須項目です
zh_hans: 传真可选填，其余为必填项
zh_hant: 傳真可選填，其餘為必填項

# 组织全称
source: Full name of organization
ja: 組織名（フルネーム
zh_hans: 组织全称
zh_hant: 組織全稱

# 组织所在城市
source: City belonging
ja: 組織の都市
zh_hans: 组织所在城市
zh_hant: 組織所在城市

# 请选择组织所在城市
source: Please select the city where your organization locates
ja: あなたの組織のある都市を選択してください。
zh_hans: 请选择组织所在城市
zh_hant: 請選擇組織所在城市

# 组织具体地址
source: Organization address
ja: 団体専用アドレス
zh_hans: 组织具体地址
zh_hant: 組織具體地址

# 请填写组织具体地址
source: Please fill in the full address
ja: 団体の具体的な住所をご記入ください
zh_hans: 请填写组织具体地址
zh_hant: 請填寫組織具體地址

# 邮政编码
source: Zip code
ja: 郵便番号
zh_hans: 邮政编码
zh_hant: 郵政編碼

# 请填写邮政编码
source: Please fill in the zip code
ja: 郵便番号をご記入ください。
zh_hans: 请填写邮政编码
zh_hant: 請填寫郵政編碼

# 电子邮箱
source: Email
ja: メールアドレス
zh_hans: 电子邮箱
zh_hant: 電子郵箱

# 请填写电子邮箱
source: Please fill in the email
ja: メールアドレスをご記入ください
zh_hans: 请填写电子邮箱
zh_hant: 請填寫電子郵箱

# 联系人姓名
source: Contact name
ja: 担当者名
zh_hans: 联系人姓名
zh_hant: 聯繫人姓名

# 请填写联系人姓名
source: Please fill in the contact name
ja: 担当者のお名前をご記入ください
zh_hans: 请填写联系人姓名
zh_hant: 請填寫聯繫人姓名

# 手机号码
source: Mobile phone
ja: 携帯電話番号
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 手機號碼

# 传真
source: Fax
ja: ファクス
zh_hans: 传真
zh_hant: 傳真

# 传真号码
source: Fax
ja: ファックス番号
zh_hans: 传真号码
zh_hant: 傳真號碼

# 推荐
source: recommend
ja: オススメ
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# 旗舰版
source: Ultimate
ja: シグネチャーエディション
zh_hans: 旗舰版
zh_hant: 旗艦版

# 价格
source: Price
ja: 価格
zh_hans: 价格
zh_hant: 價格

# 我们力求通过科学的特性组合，让不同需求的用户感到物超所值
source: We strive to make users with different needs receive more value than their cost through a scientific combination of features.
ja: 科学的な機能の組み合わせにより、さまざまなニーズを持つユーザーに価値を提供することに努めています
zh_hans: 我们力求通过科学的特性组合，让不同需求的用户感到物超所值
zh_hant: 我們力求通過科學的特性組合，讓不同需求的用戶感到物超所值

# 赠送 10 人用户包
source: Provide 10-user package for free
ja: 10人分のユーザーパックを無料で提供
zh_hans: 赠送 10 人用户包
zh_hant: 贈送 10 人用戶包

# 免费使用
source: Free use
ja: 使用料無料
zh_hans: 免费使用
zh_hant: 免費使用

# 赠送 30 人用户包
source: Provide 30-user package for free
ja: 30人分のユーザーパックを無料で提供
zh_hans: 赠送 30 人用户包
zh_hant: 贈送 30 人用戶包

# 试用
source: Trial
ja: 試用
zh_hans: 试用
zh_hant: 試用

# 赠送
source: Provide
ja: プレゼン
zh_hans: 赠送
zh_hant: 贈送

# 人用户包
source: -user package at no cost
ja: ヒューマンユーザーパック
zh_hans: 人用户包
zh_hant: 人用戶包

# 所有应用中工作表的总数
source: Total number of worksheets in all apps
ja: 全アプリケーションにおけるワークシートの総数
zh_hans: 所有应用中工作表的总数
zh_hant: 所有應用中工作表的總數

# 单个工作表最大行数
source: Maximum number of rows for a single worksheet
ja: 1つのワークシートの最大行数
zh_hans: 单个工作表最大行数
zh_hant: 單個工作表最大行數

# 类似于Excel的行数，要管理的数据越多，则需要越多行
source: The number of rows similar to Excel, the more data you want to manage, the more rows you need
ja: Excelの行数と同様に、管理するデータが多ければ多いほど、行数が必要になります
zh_hans: 类似于Excel的行数，要管理的数据越多，则需要越多行
zh_hant: 類似於Excel的行數，要管理的數據越多，則需要越多行

# 工作表行记录总数
source: Total number of records
ja: ワークシート行の総レコード数
zh_hans: 工作表行记录总数
zh_hant: 工作表行記錄總數

# 系统每执行一次工作流，则计为一次
source: Each time the system executes a workflow, it is counted as one
ja: システムがワークフローを実行するたびに、1回分としてカウントされます。
zh_hans: 系统每执行一次工作流，则计为一次
zh_hant: 系統每執行一次工作流，則計為一次

# 所有应用中每自然年的文件上传量，包含附件字段、讨论中上传的文件量
source: The volume of files uploaded in all apps for each natural year, including ones in the attachment field and the comments
ja: 添付ファイル欄、ディスカッションでアップロードされたファイルを含む、すべてのアプリケーションにおける自然年あたりのファイルアップロード数
zh_hans: 所有应用中每自然年的文件上传量，包含附件字段、讨论中上传的文件量
zh_hant: 所有應用中每自然年的文件上傳量，包含附件字段、討論中上傳的文件量

# 应用导入导出
source: App import and export
ja: アプリケーションのインポート、エクスポート
zh_hans: 应用导入导出
zh_hant: 應用導入導出

# 通过导入导出，可实现在网络之间快速复制迁移应用和数据
source: Through import and export you can quickly copy and migrate apps and data between different networks.
ja: 移行したアプリケーションやデータをネットワーク間で高速に複製するインポート/エクスポート機能
zh_hans: 通过导入导出，可实现在网络之间快速复制迁移应用和数据
zh_hant: 通過導入導出，可實現在網絡之間快速復制遷移應用和數據

# 所有应用中每自然年的外部用户注册量，各版本赠送100人
source: External user registrations per natural year in all applications, 100 complimentary for each version
ja: すべてのアプリケーションで自然年あたりの外部ユーザー登録数、各バージョンで100件のコンプリート数
zh_hans: 所有应用中每自然年的外部用户注册量，各版本赠送100人
zh_hant: 所有應用中每自然年的外部用戶註冊量，各版本贈送100人

# 条件组
source: Condition Group
ja: コンディショングループ
zh_hans: 条件组
zh_hant: 條件組

# 添加条件组，结合 且/或 条件进行筛选
source: Add condition groups to filter by AND/OR conditions.
ja: 条件グループを追加して、条件別に組み合わせたり、フィルタリングしたりすることができます。
zh_hans: 添加条件组，结合 且/或 条件进行筛选
zh_hant: 添加條件組，結合 且/或 條件進行篩選

# 应用、应用项、字段回收站，支持一键恢复/彻底删除回收站内数据
source: Application, application item, field recycle bin, support one-click recovery/complete deletion of data in the recycle bin
ja: アプリケーション、アプリケーションアイテム、フィールドごみ箱、ごみ箱内のデータのワンクリック復元/完全削除をサポート
zh_hans: 应用、应用项、字段回收站，支持一键恢复/彻底删除回收站内数据
zh_hant: 應用、應用項、字段回收站，支持一鍵恢復/徹底刪除回收站內數據

# 包含动态、任务、日程、知识、消息五大功能
source: Contains five features of Post, Task, Calendar, Knowledge, and IM
ja: ニュース、タスク、スケジュール、ナレッジ、メッセージの5つの機能を搭載
zh_hans: 包含动态、任务、日程、知识、消息五大功能
zh_hant: 包含動態、任務、日程、知識、消息五大功能

# 通讯录隐藏
source: Address book hiding
ja: アドレス帳の非表示
zh_hans: 通讯录隐藏
zh_hant: 通訊錄隱藏

# 通过规则来限制一个用户只能看哪些人和部门
source: Restrict whom and which departments a user could see according to some rule.
ja: ルールでユーザーが見ることができる人や部署を制限することができます。
zh_hans: 通过规则来限制一个用户只能看哪些人和部门
zh_hant: 通過規則來限制一個用戶只能看哪些人和部門
